Angebotstitel:	Kategoriebild generator

-----	

Kopfbereich:
*	Generiert Bilder für Kategorien die kein Bild haben
*	Berücksichtigt werden Bilder der Kategorie sowie deren Unterkategorien
*	Anzahl der Artikel sowie das Seitenverhaltniss des Bilds ist konfigurierbar

-----
	
Produktbeschreibung Teil A

# Keinen "Kopf" für Kategoriebilder?

Du hast noch keine Kategoriebilder, gerade keinen Nerv für ein Shooting oder findest einfach keine passenden Kategoriebilder?

**Dann bist du hier genau richtig!**

Dieses Plugin generiert Bilder für Kategorien die noch kein Bild haben.
Für die Bilder werden die Artikel-Bilder der Kategorien und deren Unterkategorien verwendet - wodurch indirekt eine "kleine" Kategorievorschau entsteht.


## Habe ich einfluss auf die Kategoriebild generierung?

Die Generierung ist nicht zu 100% Flexiebel, aber du kannst entscheiden 
* ob deine Kategoriebilder maximal aus 1,2 oder 3 Artikelbilder zusammengesetzt werden
* ob das Seitenverhaltniss 1:1 oder 4:3 sein soll

Zudem ist die Grundlage geschaffen eigene "Bildvarianten" zu Implementieren.
Also möchstest du z.B. das die Artikelbilder anders in dem Kategoriebild platziert werden - so ist das "relativ" einfach möglich.

Aufträge diesbezüglich nehme ich gerne entgegen - oder du baust es dir selbst ;).
Angemerkt sei hierbei das das Plugin Open-Source ist - Pull-Requests jeglicher Art sind willkommen - hast du Verbesserungen dann gib bescheid so das andere auch davon profitieren (vllt profitierst du ja auch von Verbesserungen/Erweiterungen anderer).


-----

Vorteile in Kürze:
*	Keine Kategorie ohne Bild
*	Lösung basiert auf JTL-Standard
*	Bilder aus der Wawi "gewinnen" immer
*	Das Plugin ist Open-Source - jeder kann mitmachen

-----

Welches Kundenziel unterstützt die Erweiterung?:	Usability

-----	

Wodurch genau erreicht die Erweiterung dieses Ziel?:	Die Navigation durch Kategorien mit Bildern "fühlt" sich einfach besser an

